【8点见】成都确诊女孩首度公开视频
来源：央视网 | 2020年12月11日 07:47


央视网消息：每天8点，央视网为您梳理24小时内发生在咱们身边的大小事儿。
 
　　·填补空白！首部医保监管条例草案诞生。
　　·多部门联合发文：各地要落实“健康码”全国互认、一码通行。
　　·黑龙江牡丹江市东宁市、绥芬河市各新增1例本土确诊病例，东宁中心社区、绥芬河青云小区调为中风险地区。
　　·成都新增2名确诊病例和2名无症状患者，郫都区郫筒街道菠萝社区中铁奥维尔二期、三期升级为中风险地区。
　　·我国中小学生全国性竞赛减至35项。
　　·台湾宜兰县海域发生两起地震，福建沿海多地有明显震感。
 
　　·联合国难民署：2020年上半年全球被迫流离失所者逾八千万。
　　·韩国将成立独立反腐机构，专查高官。
　　·日本又有两县出现禽流感疫情，超10万只鸡将被扑杀。
　　·未经用户许可存储用户个人信息，法国对谷歌、亚马逊开出亿元罚单。
　　·NASA公布“阿尔忒弥斯”登月计划：9男9女宇航员阵容 。
 
　　·成都确诊女孩首度公开视频，病床前比剪刀手：现在状态很好，感谢大家关心。

责任编辑：孙洁

　　编辑：谢博韬 董淑云
